　　龙门帮是江湖上最大的帮会。帮主“老伯”，树大招风，不少黑道中人欲杀之。女儿小蝶美丽多情，爱上杀手。老伯最倚重的律香川潇洒儒雅，武功深不可测。因此引起连串的暗杀，一幕幕的恩怨爱恨……
　　快活林是江湖上一个神秘的杀手组织，它的主人高老大是一个水性杨花而又贪得无厌的女人，孟星魂和叶翔从小受高老大抚养，长大后都被训练成数一数二的剑客，叶翔在一次执行任务时失败，从此就酗酒成性，被高老大唾弃。孟星魂受命去刺杀人称老伯的江湖盟主孙玉伯。在刺杀前，偶遇孙玉伯的女儿小蝶，二人一见倾心。老伯的儿子孙剑死于宿敌飞鹏堡之手，老伯决定要与飞鹏堡决一生死，遂广招纳贤。孟星魂凭借出色的剑术与过人的胆识受到老伯的赏识，成为与老伯的养子律香川平起平坐的干将。在老伯的精心策划与孟星魂和律香川的出色合作下，一举歼灭了飞鹏堡，而孟星魂在与老伯共事的日子中，发现老伯是一个重情重义的真汉子，虽心里折服，但是不可违命，正当孟星魂要刺杀老伯的时候，叶翔冒着生命危险告诉孟星魂老伯是小蝶的父亲，而此时，律香川也终于暴露真面目。对老伯发难。老伯再起故旧的帮助下逃脱此劫，也终于明白律香川与高老大还有飞鹏堡勾结，目的就是要取老伯而代之，而律香川更是当年强奸小蝶的元凶。孟星魂为了小蝶， 为了老伯，为了叶翔，为了感情和武林，要与律香川决一死战。最终邪不胜正，律香川死在自己最信任的朋友手上，结束了罪恶的一生。
　第一回　杀手行动

 　　流星的光芒虽短促，但天上还有什么星能比它更灿烂，辉煌！

 　　当流星出现的时候，就算是永恒不变的星座，也夺不去它的光芒。

 　　蝴蝶的生命是脆弱的，甚至比最鲜艳的花还脆弱。

 　　可是它永远是活在春天里。

 　　它美丽，它自由，它飞翔。

 　　它的生命虽短促却芬芳。

 　　只有剑，才比较接近永恒。

 　　一个剑客的光芒与生命，往往就在他手里握着的剑上。

 　　但剑若也有情，它的光芒是否也就会变得和流星一样短促。

 　　流星划过夜空的时候，他就躺在这块青石上。

 　　他狂赌，酗酒。

 　　他嫖，在他生命之中，曾经有过各式各样的女人。

 　　他甚至杀人！

 　　但只要有流星出现，他都很少错过，因为他总是躺在这里等，只要能感觉到那种夺目的光芒，那种辉煌的刺激，就是他生命中最大的欢乐。

 　　他不愿为了任何事错过这种机会，因为他生命中很少有别的欢乐。

 　　他也曾想抓一颗流星，当然那也是很久以前的事了。现在他剩下的幻想也不多，几乎也完全没有回想。

 　　对他这种人来说，幻想，不但可笑，而且是可耻。

 　　这也就是世界上最接近流星的地方。

 　　山下小木屋的灯光还亮着，有风吹过的时候，偶尔还会将木屋中的欢笑声、碰杯声，带到山上来。

 　　那是他的木屋，他的酒，他的女人！

 　　但他却宁可躺在这里，宁可孤独。

 　　天上流星的光芒已消失，青石旁的流水在呜咽，狂欢的时候已经过去了，现在他必须冷静，彻底地冷静下来。

 　　因为杀人前必须冷静。

 　　他现在就要去杀人！

 　　他并不喜欢杀人。

 　　每当他的剑锋刺入别人的心脏，鲜血沿着剑锋滴下来的时候，他并不能享受那种令人血脉贲张的刺激。

 　　他只觉得痛苦。

 　　但无论多深遽，多强烈的痛苦他都得忍受。

 　　他非杀人不可。

 　　不杀人，他就得死！

 　　有时一个人活着并不是为了享受欢乐，而是为了忍受痛苦，因为活着也只是种责任，谁也不能逃避。

 　　他开始想起第一次杀人的时候。

 　　洛阳，是个很大的城市。

 　　洛阳城里有各种人，有英雄豪杰，有骚人墨客；有的豪富，有的贫穷；还有两大帮派的帮主、三大门派的掌门人住在城里。

 　　但无论谁的名声都不如“金枪李”那么响亮。无论谁的产业都没有金枪李一半多，无论谁也无法抵挡金枪李的急风骤雨七七四十九枪。

 　　他第一次杀人，就是金枪李。

 　　金枪李的财富和名声并不是天上掉下来的，所以他有很多仇人，多得连他自己都记不清。

 　　但却从没有一个人妄想来杀他，也没有人敢。

 　　金枪李手下有四大金刚，十三太保。每个人的武功都可说是江湖中第一流的，还有两个身长八尺的力士为他扛着金枪。

 　　这些人经常寸步不离他左右。

 　　他自己身上穿着刀枪不入的金丝甲，别人非但无法要他的命，根本无法接近他的身。

 　　就算有人武功比他高，要杀他，也得先突破七道埋伏暗卡，进入他住的金枪堡去、打退围拥在他四周的力士、四大金刚、十三太保，然后一枪刺入他的咽喉，绝不能刺在别的地方。这一枪绝不能有丝毫错误，绝不能慢半分。因为你绝不可能有第二次机会。

 　　没有人想去刺这一剑，没有人办得到。
